Selamat Ulang Tahun, Sai..
- Selamat Ulang Tahun..
Terima kasih
terima kasih banyak!
Wow!  Saya mendapat
kejutan satu demi satu!
Virat, apakah Anda mengundang mereka ke sini!
Manis sekali!
Tidak, Sai.
Tuan Virat tidak mengundang kami ke sini.
Oh!
Sebenarnya, kami telah merencanakan
semua ini untukmu di kampus.
Tapi kamu pulang sangat awal.
Jadi, kami tidak mendapat kesempatan.
Jadi, kami berpikir untuk
datang ke tempat Anda.
Terima kasih banyak karena
begitu memikirkan saya.
Tentu saja, Sai, kamu
adalah favorit semua orang!
Jadi, jelas, kami
akan memikirkan Anda!
Apa yang kamu katakan, teman-teman?
- Benar, benar..
Kurang ajar apa ini..
Ya!
- Pergi ke rumah seseorang pada jam-jam aneh ini!
Tepat sekali, Kakak ipar!
Aturan dan peraturan
telah lenyap dari rumah ini.
Dan perilakunya
sedemikian rupa sehingga
reputasi keluarga kami
juga akan segera hilang!
Anak laki-laki datang ke
tempat mertua perempuan!
Itu juga, pada jam yang aneh ini!
Itu tidak terlihat bagus!
saya bertanya-tanya
bagaimana orang tua
gadis ini mengizinkannya
datang ke sini sendirian
pada jam-jam aneh ini!
Tepat!  Dan semua anak
laki-laki terlihat seperti bajingan!
Bagaimana.. Bagaimana
kamu mendapatkan luka ini, Sai?
Siapa yang kamu tabrak?
Sebenarnya, saya mendapatkan
begitu banyak kejutan ..
Begitu banyak kejutan
sehingga saya sangat
bersemangat sehingga
saya terpeleset!
Saya tidak memperhatikan.
Saya harap keluarga Anda tidak keberatan.
Kami datang tanpa diundang
pada jam yang aneh ini.
Dengar ..
- Tidak!  Mengapa mereka keberatan?
Teman-teman, silakan datang.
Datang.  Silakan datang.  Datang.
Apakah Anda melihat
ini?  Semua pengaturan
dan dekorasi ini
untuk ulang tahunku!
Hari ini, saya merasa bahwa saya
adalah gadis paling beruntung di dunia ini!
Aku akan mengenalkanmu pada keluargaku.
Itu bibiku..
Paman Omkar..
ayah mertuaku..
Tante Sonali..
tante shivani..
Adik ipar Pakhi..
Ibu mertua..
Kakak ipar Devyani..
Harini..
Dan Anda sudah tahu Dr. Pulkit!
Nah.. Selamat malam, Pak.
Halo pak..selamat malam..
Maaf pak.
Aku tidak memperhatikanmu.
Selamat malam semuanya.
Saya senang melihat
bahwa Anda begitu
memikirkan teman Anda.
Sangat bijaksana!  Bagus!
Kenapa kalian semua berdiri?
Silahkan duduk.  Saya akan
mendapatkan makanan penutup untuk Anda.
Bu.. - Nah.. Tidak, bu!
Kami akan pergi.
Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Anda telah mengambil begitu
banyak kesulitan untuk datang.
Tetap kembali untuk sementara waktu.
Drama macam apa ini!
Begitu banyak anak laki-laki di
rumah kami pada jam-jam aneh ini!
Apa yang akan dipikirkan tetangga?
- Oh, ayolah, Kakak ipar!
Anda memulai lagi!
Teman-teman Sai ada di sini.
Mereka ingin merayakan
ulang tahunnya.
Jadi, apa masalahnya?
Anda tidak punya teman.
Jadi, Anda tidak akan mengerti!
Jadi, teman-teman, kita akan pergi setelah pemotongan kue.
- Tentu..
'Dr.  Sai Joshi!'
dr. Sai Joshi!  Lihat disini!
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun, Sai sayang.."
Terima kasih.
Virat..
Saya tidak merasa lapar.
Saya memiliki begitu banyak
hal sehingga saya kenyang.
Selamat ulang tahun!
Permisi!
Dia terluka, harap berhati-hati!
Yah.. Tidak masalah.
Hanya sedikit..
Ya Tuhan! Ini bukan cara
merayakan ulang tahun!
Maksud saya, kami
pernah belajar di perguruan
tinggi dan begitu
pula anak-anak kami.
Tapi kami belum pernah
melakukan hal seperti ini!
terima kasih banyak untuk datang!
Kalian membuat hari ulang
tahunku lebih istimewa!
Terima kasih sudah datang!
Virat.
Dia adalah anak laki-laki yang sama
yang tampil bersama
Sai tempo hari
dan setelah itu bahkan
bersaing denganmu, kan?
Benar, Bibi.
Dia adalah teman baik Sai.
Begitu kata Sai.
Kami akan bergerak, Sai.  - Oke.
Selamat malam!
- Sampai jumpa, Sai.
Sampai jumpa, Dr. Pulkit..
- Sampai jumpa, Dr. Pulkit.. - Sampai jumpa!
Dan apa yang Anda rasakan?
Saya tidak tahu, Bibi.
Ayo, Virat.  Makan es krim.
Tidak, saya lelah.
Aku akan tidur.
Adik ipar Patralekha!
Kami akan bersenang-senang saat makan malam, bukan?
Ngomong-ngomong, seseorang
harus beruntung seperti Kakak ipar Sai!
Dia punya suami
yang penuh kasih, kan?
Kakak ipar Virat mengadakan pesta
yang menyenangkan untuk Sai-nya..
Nah.. Istri!
Untuk istrinya.  Benar?
Kakak ipar Virat
adalah suami yang ideal.
Semoga mereka bahagia.
Yah, semua orang
banyak menari hari ini.
Aku menari setelah sekian lama.
Bahkan kamu seharusnya menari.
Itu akan sangat menyenangkan.
Selain itu, menari sangat
baik untuk kesehatan dan..
Cukup!
Hentikan, Karishma.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Kami telah sampai di dekat kamar Anda.
Jadi, hentikan sekarang.
Bagaimanapun, Anda pasti
sangat lelah dengan menari.
Pergi dan tidur.
Ya.
Itu benar.  Saya sangat lelah.
Selamat tinggal.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Ya Tuhan.  Saya sangat kenyang!
Saya hanya harus terus
makan kue dan 'Modaks'.
Tapi saya makan banyak.
Dan kue digunakan
untuk dua tujuan.
Untuk makan dan untuk facial.
Benar?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang salah dengan wajahmu?
Anda bahkan tidak makan
es krim di lantai bawah.
Anda datang ke atas begitu saja.
Saya memang menyadarinya.
Bahkan saya memperhatikan
lelucon dan semua kesenangan
antara kamu, Ajinkya
dan teman-temanmu.
Anda berterima kasih kepada
semua orang dengan memeluk mereka
dan Anda berterima kasih kepada
saya dengan menyentuh kaki saya.
Mengapa Anda bertindak
begitu berbudaya?
Akting!
Aku menyentuh kakimu
karena rasa hormat.
Karena aku menghormatimu.
Dan ayah saya telah mengajari saya,
bahwa ketika Anda menghormati seseorang
Anda harus menyentuh kaki
mereka dan mencari berkah.
Ini membantu Anda
mendapatkan kualitas baik mereka.
Jadi mengapa Anda harus menunjukkan
semua rasa hormat hari ini sendiri!
Anda bisa
menunjukkannya di lain hari.
Anda juga bisa berterima kasih
kepada saya dengan memeluk
saya seperti yang Anda lakukan
dengan teman-teman Anda.
Hei, aku memang memelukmu.
Apakah kamu melupakannya?
Ketika saya mengetahui
tentang kejutan itu
Aku menjadi bersemangat dan
memelukmu di depan semua orang.
Tapi kau tidak membalas pelukanku.
Mungkin, Anda merasa malu saat
kami berada di depan semua orang.
Apakah itu berarti Anda
harus menyentuh kaki saya!
Hei, seseorang
menyentuh kaki orang tua.
Apakah Anda berpikir bahwa saya sudah tua?
Hei, apa yang harus
dipikirkan dalam hal ini!
Kamu bertambah tua.
Itu adalah apa adanya.
Apa aku benar-benar terlihat tua bagimu?
Apa?
Datang.  - Apa itu?
Hei, ayolah.
Datang.
Duduk di sini.
Ada apa, Sai?
Perhatikan baik-baik.
Anda akan mendapatkan rambut beruban.
Dan itu menunjukkan
bahwa Anda akan menjadi tua.
Jadi itu sebabnya
kamu tidak menyukaiku?
Bolehkah aku menyukaimu
atau tidak, apa bedanya!
Seolah-olah aku akan tinggal di
rumah ini selamanya
sebagai istrimu!
Jika Anda tidak akan
hidup sebagai istri saya
kamu mau jadi istri siapa?
Oh.  Ajinkya bodoh itu?
Tuan Virat, apa yang kamu katakan!
Saya berbicara kebenaran.
Mengapa kamu menjadi sangat marah!
Bagaimanapun, kalian
berdua adalah teman dekat.
Anda begitu dekat, sehingga
pada larut malam dia datang
untuk mengucapkan selamat
ulang tahun kepada Anda.
Oh maaf.
Bukan untuk mendoakanmu
di hari ulang tahunmu.
Untuk memberi Anda kejutan ulang tahun.
Seperti Anda adalah teman dekat tersebut
Saya pikir, mungkin, ada
sesuatu di antara kalian berdua.
Sebenarnya
Maksudku, sekarang, kau menganggapku tua.
Anda tidak akan pernah menyukai saya.
Tapi Ajinkya Anda seusia Anda.
Dia bahkan tidak mendapatkan uban.
Anda mungkin menyukainya.
Anda berbicara
sampah, Tuan Virat.
Saya tahu segalanya.
Saya mengerti segalanya.
Kamu tidak menyukai saya
tetapi saya menyukai Anda.
Ya, Sai.
aku sudah mulai menyukaimu.
Saya menemukan Anda
benar-benar istimewa dan berbeda.
Saya tidak suka lelucon seperti itu.
Saya tidak bercanda.
Aku serius, Sai.
Saya tidak bisa mengerti.
Bahkan ketika saya memuji
Anda, Anda memiliki masalah.
Terkadang, saya merasakan itu
Anda memiliki masalah dengan
segala sesuatu tentang saya.
Itulah yang Anda
pikirkan, Tuan Virat.
Saya rasa tidak.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
Anda mendekorasi seluruh rumah.
Anda merayakan ulang
tahun saya seperti festival.
Anda memberi saya kejutan yang menyenangkan
dan cincin berlian yang
begitu indah dan mahal.
Yah, setidaknya, Anda mengingatnya.
Saya pikir itu
Anda tersesat di teman-teman Anda
bahwa Anda lupa tentang cincin ini.
Waktu Anda memberikan
cincin itu salah.
Ketika Anda memberikan cincin
itu, ibu mertua menelepon saya.
Apakah saya tidak akan menjawab teleponnya?
Dan dia memberi tahu saya
melalui telepon untuk segera masuk
atau bibi akan marah.
Apa salahku dalam hal ini!
Anda bisa menghadiahkan cincin
ini kepada saya sekarang juga.
Di sini, saat kita sendirian
saat kita punya waktu luang
sehingga saya dapat meluangkan
waktu untuk menghargai hadiah Anda.
Oke.  Maka saya akan
memberikannya kepada Anda sekarang.
Bolehkah saya menaruhnya di jari Anda?
Anda mengatakan sesuatu
sebelum panggilan ibu datang.
Sebenarnya..
Sai, saya katakan ..
- Sebelum itu, katakan padaku
apakah cincin ini benar-benar
hadiah ulang tahunku?
Tidak, Sai.
Saya akan menjelaskan itu.
Ini bukan hadiah
ulang tahunmu tapi
ini adalah cincin
untuk hubungan kita..
Jika itu bukan hadiah ulang tahunku
lalu, saya tidak bisa
menerima cincin itu, Virat.
Saya tidak nyaman
menerima hadiah yang mahal.
Namun mengapa tidak?
Jika niat Anda untuk
memberikan cincin ini sebagai
hadiah suami kepada istrinya,
untuk menyatakan cintanya..
Maka, saya tidak dapat menerima
hadiah ini karena kami tidak berbagi
setiap hubungan khusus.
Seandainya hubungan
khusus telah dipupuk
saat itu, itu akan
terjadi sejak lama.
Tetapi bahkan Anda tahu bahwa
hubungan kita hanyalah
sebuah kesepakatan
yang tidak memiliki
persyaratan untuk hadiah mahal.
Jadi, aku bertanya padamu..
Apakah cincin ini, hadiah ulang
tahunku atau sesuatu yang penting?
Itu harus menjadi hadiah ulang tahun.
apa lagi yang bisa terjadi?
Dari semua hadiah, kenapa aku
harus memberimu cincin berlian?
Anda dan imajinasi Anda.
Karena ini adalah hari ulang tahunmu,
itu akan menjadi hadiah ulang tahun.
'Sai, kuharap aku
bisa memberitahumu'
'dengan hadiah ulang tahun ini,
cintaku ada di dalamnya, untukmu.'
'Saya tidak tahu mengapa saya
mengatakan ini.  Virat benar.'
'Jelas, dia akan memberiku
hadiah di hari ulang tahunku.'
"Tidak ada alasan lain."
'Apakah dia membeli cincin
ini untuk tujuan yang berbeda'
'kalau begitu, dia akan
memberikannya kepada Pakhi.'
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah hadiah yang luar biasa!
Fantastis!
Terima kasih banyak, Virat.
Saya harap Anda akan
memakainya setiap saat.
Mengapa?  Apakah Anda akan
meminta saya untuk mengembalikannya?
Tidak, Sai.  - Kemudian?
Anda telah memberikan cincin
ini dengan penuh kasih sayang.
Saya akan memakainya sepanjang waktu.
Bagus.  Tolong jangan
pernah menghapusnya
bahkan jika kita bertengkar.
Oke?
Ya.  Kami sering bertengkar.
Bahkan jika aku mengecewakanmu?
- Ya..
Anda cukup sering melakukannya.
Bagaimana jika saya tidak ada lagi?
Sai
hari Anda mengembalikan
cincin ini kepada saya
segala sesuatu di
antara kita akan berakhir.
Ayo Virat..
Anda mengubah
topik menjadi serius.
Tapi jangan khawatir.
Hubungan kita tidak akan
berakhir dengan mudah.
Bahkan jika saya meninggalkan rumah ini
Aku akan mampir sesekali
untuk bertemu denganmu.
Saya harap Anda tidak keberatan
saya datang menemui Anda.
Jangan lagi.
Mengapa Anda selalu harus
berbicara tentang meninggalkan rumah?
Ya, saya punya masalah.
Jadi jika Anda meninggalkan rumah ini
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Dan aku bukanlah seseorang
yang terikat dengan masa lalunya.
'Memang kamu tidak terikat
dengan masa lalumu, Virat.'
'Itu karena kamu tidak mau
mengakui kesalahanmu.'
'Ini jam 8 malam.  dan gadis
ini belum kembali ke rumah.'
"Aku ingin tahu apa yang dia lakukan."
'Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Coba telepon ke kampus.'
'Mereka mungkin tahu di mana dia.
- Sai!'
'Sai!
- Dia belum kembali dari kuliah.'
"Itulah mengapa kami khawatir."
"Dia mungkin pergi
dengan teman kuliahnya."
'Ayah, aku mengkhawatirkan
Sai sekarang.'
"Itu karena dia
membawa banyak uang."
'Dia membawa Rs.  50.000.'
'Cemerlang!  Sai hilang'
'dengan Rs.  50.000!'